I5X3S1

 
Gawryś Radosław, 
Bąk Michał,
Bancerz Patrycja


SPACE INVADERS

 
Space Invaders jest klasyczną grą typu shoot'em up (strzelanka). Wykorzystuje ona grafikę dwuwymiarową. Gra polega na niszczeniu kolejnych fal kosmitów przy użyciu działka laserowego i na zbieraniu jak największej liczby punktów.

 Gracz kontroluje działko laserowe przemieszczając je na dole ekranu za pomocą strzałek i strzelając do kosmitów za pomocą sapacji. Celem jest zniszczenie wszystkich rzędów kosmitów, które poruszają się poziomo tam i z powrotem oraz opadają w dół ekranu. Gracz pokonuje kosmitę, zyskując przy tym pewną ilość punktów, zestrzeliwując go z działka laserowego. 

 Kosmici starają się zniszczyć działko strzelając w nie. Jednocześnie zbliżają się ku dołowi planszy. Gdy tam dotrą, oznacza to, że ich inwazja się powiodła, a gra się kończy. 

 Działko laserowe chronione jest przez kilka stacjonarnych stanowisk obronnych, które sę stopniowo niszczone przez wrogi ostrzał.
